
Capteur 12 (Cible stand-up droite) : Détecte la balle lorsqu'elle frappe la cible droite.
Capteur 22 (Rampe de gauche) : Détecte le passage de la balle sur la rampe gauche.
Capteur 42 (Pop bumper) : Détecte la balle dans la zone des bumpers pour activer leur fonctionnement.
Capteur 13 (Entrée du lanceur de balle) : Détecte quand la balle est positionnée pour être lancée dans le jeu.
Capteur 23 (Sortie de la rampe centrale) : Détecte le passage de la balle à la sortie de la rampe centrale.
Capteur 33 (Entrée du multibille) : Détecte quand la balle entre dans la zone de préparation du multibille.
Capteur 43 (Cible captive) : Détecte les impacts sur la cible captive qui déclenche des événements spécifiques.
Capteur 14 (Entrée du couloir d'évacuation) : Détecte lorsque la balle entre dans le couloir d'évacuation (ball drain).
Capteur 24 (Kicker gauche) : Active le kicker situé à gauche lorsque la balle entre en contact.
Capteur 34 (Zone de capture de la bille) : Détecte lorsqu'une bille est capturée pour des événements comme le multibille.
Capteur 44 (Cible mobile) : Détecte les frappes sur une cible mobile pour déclencher des points bonus ou d'autres événements.
Capteur 15 (Entrée du mini-jeu) : Détecte lorsque la balle entre dans une zone spécifique pour déclencher un mini-jeu.
Capteur 25 (Cible rotative) : Détecte les frappes sur une cible qui change de position.
Capteur 35 (Popper de bille) : Détecte la présence de la balle pour l'envoyer dans le popper (dispositif qui propulse la balle).
Capteur 45 (Sortie de multibille) : Détecte la balle lorsqu'elle quitte la zone de multibille après l'activation.
Capteur 16 (Entrée de la rampe du haut) : Détecte la balle lorsqu'elle entre dans la rampe située en hauteur.
Capteur 26 (Jet Bumper droit) : Active le jet bumper droit quand la balle entre en contact avec lui.
Capteur 36 (Cible de bonus) : Détecte les frappes sur une cible qui octroie des bonus supplémentaires.
Capteur 46 (Sortie du couloir droit) : Détecte la balle lorsqu'elle quitte le couloir droit pour revenir dans le jeu.

Batteur gauche (Left Flipper) : Switch 71 ou 72, selon le type de contact utilisé.
Batteur droit (Right Flipper) : Switch 73 ou 74.
Slingshot gauche : Capteur 41 (correct)
Slingshot droit : Capteur 42 (correct)
Ces numéros se réfèrent aux interrupteurs utilisés pour détecter l'activation des batteurs. Si tu as d'autres questions sur d'autres parties de la table, n'hésite pas à me le dire !

-----------------

    Capteur 12 (Cible stand-up droite) : Correct.
    Capteur 22 (Rampe de gauche) : Correct.
    Capteur 42 (Pop bumper) : Correct.
    Capteur 13 (Entrée du lanceur de balle) : Correct.
    Capteur 23 (Sortie de la rampe centrale) : Correct.
    Capteur 33 (Entrée du multibille) : Correct.
    Capteur 43 (Cible captive) : Correct.
    Capteur 14 (Entrée du couloir d'évacuation) : Correct.
    Capteur 24 (Kicker gauche) : Correct.
    Capteur 34 (Zone de capture de la bille) : Correct.
    Capteur 44 (Cible mobile) : Correct.
    Capteur 15 (Entrée du mini-jeu) : Correct.
    Capteur 25 (Cible rotative) : Correct.
    Capteur 35 (Popper de bille) : Correct.
    Capteur 45 (Sortie de multibille) : Correct.
    Capteur 16 (Entrée de la rampe du haut) : Correct.
    Capteur 26 (Jet Bumper droit) : Correct.
    Capteur 36 (Cible de bonus) : Correct.
    Capteur 46 (Sortie du couloir droit) : Correct.

Pour les bateurs et les slingshots :

    Batteur gauche (Left Flipper) : Switch 71 ou 72, Correct.
    Batteur droit (Right Flipper) : Switch 73 ou 74, Correct.
    Slingshot gauche : Capteur 41, Correct.
    Slingshot droit : Capteur 42, Correct.
